Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: <strong>Paid Memberships Pro offers plans for automatic updates of Add Ons and premium support.</strong> These plans include a license key which we recommend for all public websites running Paid Memberships Pro. A license key allows you to automatically install Add Ons included in your plan and update active Add Ons included in your plan when a new security, bug fix, or feature enhancement is released.
zh_cn: <strong>付费会员专业版提供自动更新附加组件和高级支持的计划。</strong>这些计划包括一个许可证密钥，我们建议所有运行付费会员专业版的公共网站都使用这个密钥。许可证密钥允许您自动安装计划中包含的附加组件，并在发布新的安全、错误修复或功能增强时更新计划中包含的活动附加组件。

source: <strong>Thank you!</strong> A valid <strong>%s</strong> license key has been used to activate your support license on this site.
zh_cn: <strong>谢谢！</strong>有效的 <strong>%s</strong> 许可证密钥已用于激活您在此网站上的支持许可证。

source: <strong>Warning:</strong> One or more users for deletion have an active membership level.
zh_cn: <strong>警告：</strong>要删除的一个或多个用户拥有活跃的会员级别。

source: <strong>Warning:</strong> This user has an active membership level.
zh_cn: <strong>警告：</strong>此用户拥有活跃的会员级别。

source: <strong>Warning:</strong> We have detected that your site URL has changed. All PMPro-related cron jobs and automated services have been disabled. Paid Memberships Pro considers %s to be the site URL.
zh_cn: <strong>警告：</strong>我们检测到您的网站网址已更改。所有与 PMPro 相关的 cron 作业和自动化服务均已禁用。Paid Memberships Pro 将 %s 视为网站网址。

source: [%1$s] PMPro Activity for %2$s: %3$s
zh_cn: [%1$s] %2$s 的 PMPro 活动：%3$s

source: [Inherit Group Setting]
zh_cn: [继承群组设定]

source: A free CloudFlare Turnstile key is required.
zh_cn: 需要免费的 CloudFlare Turnstile 密钥。

source: A free membership level that never expires.
zh_cn: 免费的会员级别，永不过期。

source: A free reCAPTCHA key is required.
zh_cn: 需要免费的 reCAPTCHA 密钥。

source: A light variation with rounded cards and soft shadows.
zh_cn: 带有圆形卡片和柔和阴影的轻微变化。

source: A member's Braintree subscription has expired at %s
zh_cn: 一名会员的 Braintree 订阅已于 %s 到期

source: A partial payment was made that we could not refund. Please contact the site owner immediately to correct this.
zh_cn: 部分付款已支付，我们无法退款。请立即联系网站所有者以纠正此问题。

source: A partial payment was made that we could not void. Please contact the site owner immediately to correct this.
zh_cn: 部分付款已支付，我们无法取消。请立即联系网站所有者以纠正此问题。

source: A Payment Gateway must be set up before any payments will be processed.
zh_cn: 在处理任何付款之前，必须先设置支付网关。

source: A randomly generated code that serves as a unique, non-sequential order number.
zh_cn: 随机生成的代码，作为唯一的、非连续的订单号。

source: A user with email address %1$s already exists. <a href="%2$s">Click here to edit this member</a>.
zh_cn: 电子邮件地址为 %1$s 的用户已存在。<a href="%2$s">单击此处编辑此成员</a>。

source: A user with username %1$s already exists. <a href="%2$s">Click here to edit this member</a>.
zh_cn: 用户名 %1$s 的用户已存在。<a href="%2$s">单击此处编辑此成员</a>。

source: A valid Stripe webhook is required for your membership checkout to communicate with your payment gateway. We have detected that your Stripe webhook is either disabled or not configured for this website.
zh_cn: 您的会员结账需要有效的 Stripe webhook 才能与您的支付网关进行通信。我们检测到您的 Stripe webhook 已被禁用或未为此网站配置。

source: A webhook in Stripe is required to process payments, manage failed payments, and synchronize cancellations.
zh_cn: Stripe 中的 webhook 需要处理付款、管理失败的付款以及同步取消。

source: A webhook is set up in Stripe, but it is disabled.
zh_cn: Stripe 中设置了一个 webhook，但它已被禁用。

source: A webhook is set up in Stripe, but it is using an old API version.
zh_cn: Stripe 中设置了一个 webhook，但它使用的是旧版 API。

source: abbreviation, e.g. "PA"
zh_cn: 缩写，例如“PA”

source: About the PMPro Support License
zh_cn: 关于 PMPro 支持许可证

source: Accent Color
zh_cn: 强调色

source: Accept payments in Stripe (Stripe Checkout)
zh_cn: 接受 Stripe 付款 (Stripe Checkout)

source: Accept payments on this site
zh_cn: 接受此网站上的付款

source: Account Information
zh_cn: 帐户信息

source: Account Number
zh_cn: 帐号

source: Account Page
zh_cn: 帐户页面

source: Account: %1$s (%2$s)
zh_cn: 帐户：%1$s（%2$s）

source: Action
zh_cn: 行动

source: Action Link
zh_cn: 行动链接

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Active
zh_cn: 已激活

source: Active Add Ons
zh_cn: 活跃附加组件

source: Active Members
zh_cn: 活跃会员

source: Active Members Per Level
zh_cn: 每级活跃会员

source: Active Subscriptions (%d)
zh_cn: 有效订阅 (%d)

source: Activity Email Frequency
zh_cn: 活动电子邮件频率

source: Add a membership level to get started.
zh_cn: 添加会员级别即可开始。

source: Add Member
zh_cn: 添加成员

source: Add Membership
zh_cn: 添加会员资格

source: Add more features to your membership site.
zh_cn: 为您的会员网站添加更多功能。

source: Add New %s
zh_cn: 添加新的 %s

source: Add New Discount Code
zh_cn: 添加新折扣代码

source: Add New Group
zh_cn: 添加新组

source: Add New Level
zh_cn: 添加新级别

source: Add New Member
zh_cn: 添加新成员

source: Add New Membership Level
zh_cn: 添加新的会员级别

source: Add New Order
zh_cn: 添加新订单

source: Add New User
zh_cn: 添加新用户

source: Add On
zh_cn: 插件

source: Add Ons
zh_cn: 附加功能

source: Add or remove %s
zh_cn: 添加或删除 %s

source: Additional Order Information
zh_cn: 其他订单信息

source: Additional Page Settings
zh_cn: 其他页面设置

source: Address 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: Address match not found. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 未找到匹配的地址。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Address Verification Service (AVS) failure.
zh_cn: 地址验证服务 (AVS) 失败。

source: Address1 is deprecated. Use the the billing address instead.
zh_cn: Address1 已弃用。请改用帐单地址。

source: Address2 is deprecated. Use the the billing address instead.
zh_cn: Address2 已弃用。请改用帐单地址。

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Admin Change
zh_cn: 管理员变更

source: Admin Change (admin)
zh_cn: 管理员变更（管理员）

source: Admin: An error occurred while attempting to process this refund.
zh_cn: 管理员：尝试处理此退款时发生错误。

source: Admin: Order successfully refunded on %1$s for transaction ID %2$s by %3$s.
zh_cn: 管理员：订单已于 %1$s 成功退款，交易 ID 为 %2$s，退款人为 %3$s。

source: Admin: There was a problem processing a refund for transaction ID %1$s. Gateway Error: %2$s.
zh_cn: 管理员：处理交易 ID 为 %1$s 的退款时出现问题。网关错误：%2$s。

source: Admin: There was a problem processing the refund
zh_cn: 管理员：处理退款时出现问题

source: Administrators
zh_cn: 管理员

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Affiliate ID
zh_cn: 会员 ID

source: Affiliate SubID
zh_cn: 关联企业 SubID

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: After
zh_cn: 后

source: After clicking "Submit and Continue", you will be redirected to Stripe to finish connecting PMPro to your Stripe account. If you do not already have a Stripe account and do not want to set one up at this time, please select "Other/Setup Later" instead.
zh_cn: 单击“提交并继续”后，您将被重定向到 Stripe 以完成将 PMPro 连接到您的 Stripe 帐户。如果您还没有 Stripe 帐户并且现在不想设置，请选择“其他/稍后设置”。

source: After connecting to Stripe, it is important to <a href="%s" target="_blank">set up your Stripe webhooks</a> to make sure that PMPro is notified of events that happen in Stripe.
zh_cn: 连接到 Stripe 后，重要的是<a href="%s" target="_blank">设置您的 Stripe webhook，</a>以确保 PMPro 收到 Stripe 中发生的事件的通知。

source: After saving this level, make note of the ID and create a "Plan" in your Braintree dashboard with the same settings and the "Plan ID" set to <em>pmpro_#</em>, where # is the level ID.
zh_cn: 保存此级别后，记下 ID 并在 Braintree 仪表板中使用相同设置创建一个“计划”，并将“计划 ID”设置为 <em>pmpro_#</em>，其中 # 是级别 ID。

source: After your initial payment, your first %1$d payments will cost %2$s.
zh_cn: 在您首次付款后，您的前 %1$d 次付款将花费 %2$s。

source: After your initial payment, your first %d payments are Free.
zh_cn: 首次付款后，您的前 %d 次付款是免费的。

source: After your initial payment, your first payment is Free.
zh_cn: 首次付款后，您的第一笔付款是免费的。

source: After your initial payment, your first payment will cost %s.
zh_cn: 在您首次付款后，您的第一笔付款将花费 %s。

source: Akismet Integration
zh_cn: Akismet 集成

source: Aland Islands
zh_cn: 奥兰群岛

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: All
zh_cn: 全部

source: All %s
zh_cn: 全部 %s

source: All Cancellations
zh_cn: 所有取消

source: All Codes
zh_cn: 所有代码

source: All fields are required.
zh_cn: 所有字段均为必填项。

source: All Free Levels
zh_cn: 所有免费级别

source: All good!
zh_cn: 都好！

source: All Levels
zh_cn: 所有级别

source: All Members
zh_cn: 所有成员

source: All Paid Levels
zh_cn: 所有付费级别

source: All Paid Memberships Pro updates have finished.
zh_cn: 所有付费会员专业版更新已完成。

source: All Set!
zh_cn: 一切就绪！

source: All Statuses
zh_cn: 所有状态

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: All Users
zh_cn: 全部用户

source: All webhooks appear to be working correctly.
zh_cn: 所有的 webhook 似乎都运行正常。

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Allow Multiple Selections
zh_cn: 允许多项选择

source: Allow Signups
zh_cn: 允许注册

source: Allow usage of Paid Memberships Pro to be tracked.
zh_cn: 允许追踪付费会员专业版的使用情况。

source: Allow users to choose multiple levels from this group. Leave unchecked to only allow users to hold one level in this group.
zh_cn: 允许用户从此组中选择多个级别。不选中则仅允许用户保留此组中的一个级别。

source: Allow users to pay using Apple Pay, Google Pay, or Microsoft Pay depending on their browser. When enabled, your domain will automatically be registered with Apple and a domain association file will be hosted on your site. <a target="_blank" href="%s" title="More Information about the domain association file for Apple Pay">More Information</a>
zh_cn: 允许用户根据浏览器使用 Apple Pay、Google Pay 或 Microsoft Pay 付款。启用后，您的域名将自动在 Apple 注册，并且域名关联文件将托管在您的网站上。<a target="_blank" href="%s" title="有关 Apple Pay 域名关联文件的更多信息">更多信息</a>

source: Allowed File Types
zh_cn: 允许的文件类型

source: Almost done. Review the membership information and pricing below then <strong>click the "Complete Payment" button</strong> to finish your order.
zh_cn: 快完成了。查看下面的会员信息和价格，然后<strong>点击“完成付款”按钮</strong>完成您的订单。

source: Already a member?
zh_cn: 已经是会员？

source: Already have an account?
zh_cn: 已有账户？

source: Already purchased? <a href="%s">Enter your license key here</a>
zh_cn: 已经购买？<a href="%s">在此输入您的许可证密钥</a>

source: Always
zh_cn: 总是

source: American Express Card Identification Digits (CID) did not match.
zh_cn: 美国运通卡识别码 (CID) 不匹配。

source: American Samoa
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Amount (i.e. "10")
zh_cn: 金额（例如“10”）

source: An annual support license is recommended for websites running Paid Memberships Pro.
zh_cn: 建议运行 Paid Memberships Pro 的网站获得年度支持许可证。

source: An email from !!sitename!!
zh_cn: 来自 !!sitename!! 的电子邮件

source: An Email From %s
zh_cn: 来自 %s 的电子邮件

source: An error occurred while validating the security check.
zh_cn: 验证安全检查时发生错误。

source: An internal error happened while validating the response. The request can be retried.
zh_cn: 验证响应时发生内部错误。可以重试该请求。

source: and
zh_cn: 和

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉

source: Annual
zh_cn: 年度的

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Apartment number missing or not found. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 公寓号码缺失或未找到。请检查您的帐单地址是否有效。

source: API Keys
zh_cn: API 密钥

source: API Login ID
zh_cn: API 登录 ID

source: API Password
zh_cn: API 密码

source: API Signature
zh_cn: API 签名

source: API Username
zh_cn: API 用户名

source: Apply
zh_cn: 申请

source: Apply discount code
zh_cn: 应用折扣码

source: Approval
zh_cn: 赞同

source: Are you a spammer?
zh_cn: 您是垃圾邮件发送者吗？

source: Are you sure you want to cancel your %s membership?
zh_cn: 您确定要取消您的 %s 会员资格吗？

source: Are you sure you want to cancel your membership?
zh_cn: 您确定要取消您的会员资格吗？

source: Are you sure you want to delete membership level %s? Any gateway subscriptions or third-party connections with a member's account will remain active.
zh_cn: 您确定要删除会员级别 %s 吗？会员帐户的任何网关订阅或第三方连接都将保持活动状态。

source: Are you sure you want to delete membership level group: %s?
zh_cn: 您确定要删除会员级别组：%s 吗？

source: Are you sure you want to delete the %s discount code? The subscriptions for existing users will not change, but new users will not be able to use this code anymore.
zh_cn: 您确定要删除 %s 折扣代码吗？现有用户的订阅不会改变，但新用户将无法再使用此代码。

source: Are you sure you want to do that? Try again.
zh_cn: 您确定要这么做吗？请重试。

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Argentine Peso (&#36;)
zh_cn: 阿根廷比索 ($)

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴

source: Ask an administrator for install_plugins capability
zh_cn: 向管理员询问 install_plugins 功能

source: Assign a custom CSS selector to the field
zh_cn: 为字段分配自定义 CSS 选择器

source: Assign a custom CSS selector to the field's wrapping div
zh_cn: 将自定义 CSS 选择器分配给字段的包装 div

source: Assign the menu under Appearance > Menus.
zh_cn: 在外观 > 菜单下分配菜单。

source: Assign the WordPress pages for each required Paid Memberships Pro page or
zh_cn: 为每个必需的付费会员专业版页面分配 WordPress 页面或

source: Association
zh_cn: 协会

source: at
zh_cn: 在

source: At checkout, we may also collect your billing address and phone number. This information is used to confirm your credit card. The billing address and phone number are saved by our site to prepopulate the checkout form for future purchases and so we can get in touch with you if needed to discuss your order.
zh_cn: 在结账时，我们可能还会收集您的帐单地址和电话号码。此信息用于确认您的信用卡。我们的网站会保存帐单地址和电话号码，以便将来购买时预先填写结账表格，这样我们就可以根据需要与您联系，讨论您的订单。

source: At checkout, we may also collect your credit card number, expiration date, and security code. This information is passed to our payment gateway to process your purchase. The last 4 digits of your credit card number and the expiration date are saved by our site to use for reference and to send you an email if your credit card will expire before the next recurring payment.
zh_cn: 在结账时，我们可能还会收集您的信用卡号、有效期和安全码。这些信息将传递到我们的支付网关以处理您的购买。我们的网站会保存您的信用卡号的最后 4 位数字和有效期，以供参考，如果您的信用卡在下次定期付款之前到期，我们会向您发送电子邮件。

source: At checkout, we will collect your name, email address, username, and password. This information is used to setup your account for our site. If you are redirected to an offsite payment gateway to complete your payment, we may store this information in a temporary session variable to setup your account when you return to our site.
zh_cn: 在结账时，我们将收集您的姓名、电子邮件地址、用户名和密码。此信息用于设置您在我们网站上的帐户。如果您被重定向到站外支付网关来完成付款，我们可能会将此信息存储在临时会话变量中，以便在您返回我们网站时设置您的帐户。

source: Attempting to load Braintree gateway: %s
zh_cn: 尝试加载 Braintree 网关：%s

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Australian Dollars (&#36;)
zh_cn: 澳元 ($)

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Authorization failed.
zh_cn: 授权失败。

source: Authorize.net connection failure.
zh_cn: Authorize.net 连接失败。

source: Authorize.net error:
zh_cn: Authorize.net 错误：

source: Authorize.net login credentials are not set.
zh_cn: 未设置 Authorize.net 登录凭据。

source: Authorize.net Settings
zh_cn: Authorize.net 设置

source: Authorize.net Silent Post Debug Mode
zh_cn: Authorize.net 静默后调试模式

source: Average %s
zh_cn: 平均 %s

source: Average line calculated using data prior to current day, month, or year.
zh_cn: 使用当前日、月或年之前的数据计算的平均线。

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Back to Reports Dashboard
zh_cn: 返回报告仪表板

source: Bad response code %s.
zh_cn: 错误的响应代码 %s。

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: Base Color
zh_cn: 基本颜色

source: Before you deactivate the plugin, would you quickly give us your reason for doing so?
zh_cn: 在您停用该插件之前，您能否快速告诉我们这样做的原因？

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Belize
zh_cn: 伯利兹

source: Below are details about your membership account and a receipt for your initial membership order. A welcome email with a copy of your initial membership order has been sent to %s.
zh_cn: 以下是您的会员帐户的详细信息和初始会员订单的收据。欢迎电子邮件和初始会员订单的副本已发送至 %s。

source: Below are details about your membership account. A welcome email has been sent to %s.
zh_cn: 以下是有关您的会员帐户的详细信息。欢迎电子邮件已发送至 %s。

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Bill to
zh_cn: 记账到

source: Bill to:
zh_cn: 记账到：

source: Billing
zh_cn: 计费

source: Billing Address
zh_cn: 帐单地址

source: Billing Address 1
zh_cn: 帐单地址 1

source: Billing Address 2
zh_cn: 帐单地址 2

source: Billing Amount
zh_cn: 账单金额

source: Billing City
zh_cn: 帐单城市

source: Billing Country
zh_cn: 帐单国家

source: Billing Cycle Limit
zh_cn: 计费周期限制

source: Billing Details
zh_cn: 结算明细

source: Billing First Name
zh_cn: 账单名

source: Billing Info City
zh_cn: 账单信息城市

source: Billing Info Complete Address
zh_cn: 账单信息 完整地址

source: Billing Info Country
zh_cn: 帐单信息国家

source: Billing Info Name
zh_cn: 账单信息名称

source: Billing Info Phone #
zh_cn: 账单信息电话号码

source: Billing Info State
zh_cn: 帐单信息状态

source: Billing Info Street Address
zh_cn: 账单信息街道地址

source: Billing Info ZIP Code
zh_cn: 账单信息邮政编码

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: Billing information has been updated for !!user_login!! at !!sitename!!
zh_cn: !!sitename!! 上的 !!user_login!! 的账单信息已更新

source: Billing information has been updated for %s at %s
zh_cn: 已更新 %s 的账单信息（日期为 %s）

source: Billing Information Page
zh_cn: 账单信息页面

source: Billing Information Updated
zh_cn: 帐单信息已更新

source: Billing Information Updated (admin)
zh_cn: 帐单信息已更新（管理员）

source: Billing Last Name
zh_cn: 账单姓氏

source: Billing Name
zh_cn: 开票名称

source: Billing Phone
zh_cn: 计费电话

source: Billing Phone Number
zh_cn: 帐单电话号码

source: Billing Postal Code
zh_cn: 帐单邮政编码

source: Billing State
zh_cn: 帐单州

source: Billing State/Province
zh_cn: 账单所在州/省

source: Billing Street
zh_cn: 账单街

source: Billing Street 2
zh_cn: 账单街2

source: BillingFrequency is deprecated. Get cycle_number from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: BillingFrequency 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 cycle_number。

source: BillingPeriod is deprecated. Get cycle_period from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: BillingPeriod 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 cycle_period。

source: Block all users with the Subscriber role from accessing the Dashboard.
zh_cn: 阻止所有具有订阅者角色的用户访问仪表板。

# block description
source: Displays a single membership level's information and pricing with individual level components.
zh_cn: 显示单个会员级别的信息和定价以及各个级别组件。

# block description
source: Dynamic form that allows the current logged in member to edit their default user profile information and any custom user profile fields.
zh_cn: 动态表单允许当前登录的成员编辑其默认用户配置文件信息和任何自定义用户配置文件字段。

# block description
source: Dynamic form that allows users to complete free registration or paid checkout for the selected membership level.
zh_cn: 动态表单允许用户完成所选会员级别的免费注册或付费结账。

# block description
source: Dynamic form that allows users to log in or recover a lost password. Logged in users can see a welcome message with the selected custom menu.
zh_cn: 动态表单，允许用户登录或恢复丢失的密码。登录的用户可以看到带有所选自定义菜单的欢迎消息。

# block description
source: Dynamic page section that displays a confirmation message and purchase information for the active member immediately after membership registration and checkout.
zh_cn: 动态页面部分，在会员注册和结账后立即显示活跃会员的确认消息和购买信息。

# block description
source: Dynamic page section that displays a list of all orders (purchase history) for the active member. Each order can be selected and viewed in full detail.
zh_cn: 动态页面部分显示活跃会员的所有订单（购买历史记录）列表。可以选择每个订单并查看其详细信息。

# block description
source: Dynamic page section that displays a list of membership levels and pricing, linked to membership checkout. To reorder the display, navigate to Memberships > Settings > Levels.
zh_cn: 动态页面部分显示会员级别和价格列表，链接到会员结账。要重新排序显示，请导航至会员资格 > 设置 > 级别。

# block description
source: Dynamic page section that displays a list of the last 5 membership orders for the active member.
zh_cn: 动态页面部分，显示活跃会员的最近 5 个会员订单列表。

# block description
source: Dynamic page section that displays custom links available for the active member only. This block is only visible if other Add Ons or custom code have added links.
zh_cn: 动态页面部分显示仅对活跃成员可用的自定义链接。仅当其他附加组件或自定义代码添加了链接时，此块才可见。

# block description
source: Dynamic page section that displays the member's profile as read-only information with a link to edit fields or change their password.
zh_cn: 动态页面部分以只读信息显示会员的个人资料，并带有编辑字段或更改密码的链接。

# block description
source: Dynamic page section to display the member's active membership information with links to view all membership options, update billing information, and change or cancel membership.
zh_cn: 动态页面部分显示会员的有效会员资格信息，并提供查看所有会员资格选项、更新账单信息以及更改或取消会员资格的链接。

# block description
source: Dynamic page section to display the member's billing information. Members can update their subscription payment method from this form.
zh_cn: 动态页面部分显示会员的账单信息。会员可以从此表单更新其订阅付款方式。

# block description
source: Dynamic page section to display the selected sections of the Membership Account page including Memberships, Profile, Orders, and Member Links. These sections can also be added via separate blocks.
zh_cn: 动态页面部分显示会员帐户页面的选定部分，包括会员资格、个人资料、订单和会员链接。这些部分也可以通过单独的块添加。

# block description
source: Dynamic page section where members can cancel their membership and active subscription if applicable.
zh_cn: 动态页面部分，会员可以在其中取消其会员资格和有效订阅（如果适用）。

# block description
source: Inserts a button that links directly to membership checkout for the selected level.
zh_cn: 插入一个按钮，直接链接到所选级别的会员结帐。

# block description
source: Nest blocks within this wrapper to show or hide content by membership level, login status, or for non-members.
zh_cn: 在此包装器内嵌套块以按会员级别、登录状态或非会员显示或隐藏内容。

# block description
source: The description for this membership level.
zh_cn: 此会员级别的描述。

# block description
source: The expiration text for this membership level.
zh_cn: 此会员级别的到期文本。

# block description
source: The name of this membership level.
zh_cn: 此会员级别的名称。

# block description
source: The price text for this membership level.
zh_cn: 此会员级别的价格文本。

source: Block IPs from checkout if there are more than %d failures within %d minutes.
zh_cn: 如果超过 %d 次故障发生于 %d 分钟内，则阻止 IP 结帐。

# block keyword
source: access
zh_cn: 使用权

# block keyword
source: account
zh_cn: 帐户

# block keyword
source: active
zh_cn: 已激活

# block keyword
source: billing
zh_cn: 计费

# block keyword
source: block visibility
zh_cn: 块可见性

# block keyword
source: button
zh_cn: 按钮

# block keyword
source: buy
zh_cn: 买

# block keyword
source: checkout
zh_cn: 查看

# block keyword
source: conditional
zh_cn: 有条件的

# block keyword
source: content
zh_cn: 内容

# block keyword
source: credit card
zh_cn: 信用卡

# block keyword
source: custom field
zh_cn: 自定义字段

# block keyword
source: description
zh_cn: 描述

# block keyword
source: exclude
zh_cn: 排除

# block keyword
source: expiration
zh_cn: 到期

# block keyword
source: fields
zh_cn: 字段

# block keyword
source: form
zh_cn: 形式

# block keyword
source: hidden
zh_cn: 隐

# block keyword
source: hide
zh_cn: 隐藏

# block keyword
source: history
zh_cn: 历史

# block keyword
source: invoice
zh_cn: 发票

# block keyword
source: level
zh_cn: 等级

# block keyword
source: link
zh_cn: 关联

# block keyword
source: links
zh_cn: 链接

# block keyword
source: log in
zh_cn: 登录

# block keyword
source: lost password
zh_cn: 忘记密码

# block keyword
source: member
zh_cn: 成员

# block keyword
source: membership
zh_cn: 会员资格

# block keyword
source: membership excluded
zh_cn: 会员资格被排除

# block keyword
source: membership level
zh_cn: 会员级别

# block keyword
source: membership required
zh_cn: 需要会员资格

# block keyword
source: name
zh_cn: 名称

# block keyword
source: order
zh_cn: 订单

# block keyword
source: paid memberships pro
zh_cn: 付费会员专业版

# block keyword
source: password reset
zh_cn: 重设密码

# block keyword
source: payment method
zh_cn: 付款方式

# block keyword
source: price
zh_cn: 价格

# block keyword
source: pricing
zh_cn: 价钱

# block keyword
source: pricing table
zh_cn: 定价表

# block keyword
source: private
zh_cn: 私人的

# block keyword
source: profile
zh_cn: 轮廓

# block keyword
source: purchase
zh_cn: 购买

# block keyword
source: purchases
zh_cn: 购买

# block keyword
source: quick link
zh_cn: 快速链接

# block keyword
source: receipt
zh_cn: 收据

# block keyword
source: require
zh_cn: 要求

# block keyword
source: restrict
zh_cn: 限制

# block keyword
source: sell
zh_cn: 卖

# block keyword
source: success
zh_cn: 成功

# block keyword
source: terminate
zh_cn: 终止

# block keyword
source: text
zh_cn: 文本

# block keyword
source: user
zh_cn: 用户

# block keyword
source: user fields
zh_cn: 用户字段

# block title
source: Content Visibility Block
zh_cn: 内容可见性块
